Orang-orang benar.
Kecocokan dibuat di surga.
Sama seperti milik kita.
Ya..
Pertama, kami menikah.
Kemudian Neeti masuk di antara
kami dan kami berpisah.
Tapi hari ini kita bersama lagi.
Kami telah bersatu.
Tidak ada yang akan
memisahkan kita sekarang, Parineet.
Saya berjanji kepadamu.
Parineet, kenapa kamu menangis?
Tidak ada lagi tangisan setelahnya.
Baiklah, kamu mungkin menitikkan air mata.
Tapi hanya air mata kebahagiaan.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Monty hanya .. Saya yakin itu dia.
Saya akan memberinya pelajaran.
Monty, apa..
Anda?
Maaf.
Saya pikir itu kamar Babli.
Saya butuh air.
Dapur?
Aku akan membawamu
ke dapur.  Datang.
Ini dia.  Ini dapurnya.
Belok kiri dari kamar Anda.
Ya, itulah masalahnya.
Aku malah berbelok ke
kanan dan mencapai kamarmu.
Maaf telah mengganggu
malam pernikahanmu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Hentikan, bodoh!  Ini tidak
seperti yang Anda bayangkan.
Benar-benar?
Lalu apa itu?
Beri tahu saya.  Apa yang
kamu dan dia lakukan?
Tunggu.. Apa maksudmu?
Tidak seperti apa yang
Anda bayangkan saat ini.
Benar-benar?  Bagaimana Anda
tahu apa yang saya bayangkan?
Katakan padaku apa yang terjadi..
- Tidak..
Tolong jangan..
Kamu pikir aku akan melepaskannya jika kamu menyuruhku..
- Neeti..
Katakan padaku apa yang terjadi..
- Tidak ada sama sekali.. Tenang.
Oke..
Jawab dengan ya atau tidak.
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang sedang terjadi.
Tante!
Apa yang telah terjadi?
- Kamu tahu apa yang terjadi.
Aku bersumpah aku tidak tahu.
- Apa yang dikatakan Neeti bohong.
Apakah kamu bertanya padaku atau
memberitahuku bahwa kamu meragukan Neeti.
Ya, saya meragukannya.
Saya tidak hanya meragukannya
tapi aku cukup yakin
Neeti berbohong.
Dia belum kehilangan
ingatannya atau lebih.
Kakak ipar pasti sudah
mendekatimu saat itu.
Dan kemudian, dia akan
membuka tutup wajahmu.
Dan kemudian, dia akan menciummu!
Ayolah, Neeti, jangan konyol.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Hanya diam.
- Itulah yang terjadi..
Tidak, hal seperti itu tidak terjadi.
- Kenapa kamu begitu malu?
Katakan padaku, apa
yang dilakukan kakak ipar?
Dia tidak melakukan hal seperti itu.
Neeti, harap diam.
Pari, lihat saja dirimu sendiri.
Kamu tersipu seperti apa pun.
Oh!
Ayo, beritahu aku.
Anda tidak pernah tahu saya
mungkin memberi Anda beberapa tip.
Tips malam pernikahan.
Baiklah, biarkan aku kembali sekarang.
Saya akan mengambil tip dari Anda nanti.
Selamat tinggal.  Aku mencintaimu.
Saya juga mencintaimu.  Selamat tinggal.
Pari, aku turut berbahagia untukmu.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Doakan saja aku juga
mendapatkan apa yang kuinginkan.
Dia akan membuat laporan palsu.
Dokter itu juga bersamanya.
Neeti bisa melakukan apa saja.
Kami telah melihat sejauh
mana dia bisa mencapainya.
Bibi, kamu benar
sekali bahwa Neeti
telah melakukan
banyak hal di masa lalu
karena itu kita tidak
seharusnya mempercayainya.
Bukan hanya kamu tapi
aku juga meragukannya.
Bagaimana seseorang bisa kehilangan ingatan?
Bagaimana seseorang
bisa melupakan segalanya?
Jika Neeti sedang
bermain-main dengan kami.
Saya pergi ke dokter untuk
mencari tahu hal-hal ini.
Apa kata dokter?
- Nah, kata dokter..
'Hilangkan keraguanmu,
Tuan Bajwa.'
'Neeti sebenarnya telah
kehilangan ingatannya.'
'Dia sebenarnya sudah
melupakan masa lalunya.'
'Hal ini dibuktikan dengan
laporan dan perilakunya.'
'Aku sudah menjelaskan
semuanya padamu.'
'Hanya saja kita tidak tahu'
'apa yang dia ingat
dan apa yang tidak.'
'Untuk mengetahuinya'
'kami ingin mengirim Pari kepadanya.'
'Agar kita bisa mengetahuinya
melalui percakapan mereka.'
'Dokter, apakah ingatan Neeti
tidak akan pernah kembali?'
'Maksudku, apakah dia tidak akan
pernah mengingat semua kejadian itu'
'itu terjadi di antara masa
lalunya dan masa kininya?'
"Kami tidak bisa mengatakan apakah
dia akan mengingatnya atau tidak."
"Tapi kami yakin dia tidak
akan langsung mengingatnya."
'Dia mungkin mengingat
kejadian ini secara bertahap'
'dengan perhatian dan cintamu'
'di masa depan.'
'Tapi ya.
Kamu harus Berhati-hati'
'bahwa kamu tidak mencoba
mengingatkannya dengan paksa.'
'Ini bisa merusak
saraf di otaknya.'
'Itulah sebabnya, biarkan dia
mengingat semuanya secara alami.'
'Menekan otaknya
bisa berakibat fatal.'
Jadi, Anda mempercayai dokter itu?
Bibi, kami juga tidak
punya pilihan lain.
Sejujurnya, dokter
mengatakan ini dengan bukti.
Buktinya bisa saja palsu juga.
Bisa saja, bisa juga tidak, Tante.
Aku akan memberitahumu apa?
Kami mendapatkan
pemikiran seperti itu
karena kami memiliki
semacam ketakutan
karena apa pun yang terjadi
antara Pari, Neeti, dan aku.
Ketakutan itu berubah
menjadi keraguan kami, Bibi.
Itu sebabnya, kita
harus mempercayai
dokter dan mengatasi
keraguan ini.
Kalau tidak, kita
tidak bisa hidup damai.
Dan aku juga merasa Neeti
sebenarnya telah melupakan banyak hal.
Salam, Bu.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Cerita apa yang kalian
berdua masak pada jam segini?
Saya adik iparmu.
Saya berhak mengetahui apa
yang sedang Anda lakukan, bukan?
Ya, kami sedang mendiskusikan
beberapa hal umum.
Sebenarnya tagihan listrik
sudah jatuh tempo bulan ini.
Jadi, aku bilang padanya..
- Hei..
Mengapa Anda memberi
saya begitu banyak penjelasan?
Anda mulai memberikan
penjelasan seperti yang dia lakukan.
Pasangan Anda dibuat di surga.
Kamu sangat polos.
Kamu tahu apa?
Dia sama sepertimu.
Tidak peduli apa yang
Anda tanyakan padanya, dia
mulai memberikan
penjelasan yang begitu besar.
Saya katakan padanya
apa perlunya biarkan orang
berpikir sesuka mereka.
Jangan repot-repot.
Tapi tidak.  Pari menjadi Pari.
Pari, menurutku ikut denganmu
Saya harus melatih
saudara ipar juga.
Baiklah.. Jadi, ayo berangkat sekarang?
Oh!  Ini malam pernikahan
kalian berdua, kan?
Pertama kali..
Baik, pergi..
Tapi Kakak Ipar
Pari sebenarnya lelah.
Jadi, tolong.
Jangan ganggu dia lagi, oke?
Neeti..
- Neeti, bibi ada di sini.
Maaf, Bu.
Begitulah saya.
Saya berbicara terus terang.
Anda menyuruh mereka pergi.
Baiklah, biarkan pengantin
baru menikmati waktu pribadi.
Baiklah, pergilah.
Oke bye.
Selamat malam dan semoga sukses.
Mimpi indah.
Bu, apakah Anda tidak
punya ritual tertentu?
untuk menantu perempuan baru
di hari pernikahan berikutnya?
Tentu saja kami akan melakukannya.
Ritual memasak pertama Pari.
Itu luar biasa.  Minta dia
membuat wortel 'Halwa'.
Pari membuat 'Halwa' terbaik.
Saya memberitahu Anda untuk mencobanya.
Aku akan pergi dan memberitahunya, oke?
- Hai.
TIDAK.
Biarkan mereka berdua menikmatinya.
Tapi katakan padanya di pagi
hari untuk membuat wortel 'Halwa'.
Anda tidak akan melupakannya.
Tangan Pari sungguh ajaib.
Ada apa, Pari?
Jadi, ayolah.
Pari!
Apa yang salah?  - Tidak..
- Apa kamu baik-baik saja?  - Saya baik-baik saja.
Karena bayinya..
- Bayi kami.
Milikmu dan milikku.
Ya.
Bayi kita.
Ada apa sekarang, Pari?
Mengapa kamu berlinang air mata?
Itu terjadi pada kehamilan.
Terkadang Anda merasa
bahagia tanpa alasan
dan terkadang, kamu
menangis tanpa alasan.
Itulah yang terjadi dengan saya.
Saya yakin bayi kita mengganggu
Anda sama seperti saya.
Ayo, istirahat.
Anda telah stres
sepanjang hari hari ini
dan sekarang bayi Anda
membuat Anda stres.
Jadi, saya punya ide.
Biarkan aku menidurkanmu hari ini.
Ayo, tutup matamu.
Saya akan menutup mata
ketika saya mengantuk.
Baiklah kalau begitu.  Sampai kamu
mengantuk, aku akan menepukmu.
'Neeti akan selalu
duduk di sebelah Sanju.'
'Jika dia pergi dan duduk bersamanya
lagi hari ini, kita akan mengetahuinya'
'jika dia berpura-pura
kehilangan ingatannya.'
'Mari kita tunggu dan lihat.
Kami akan mencari tahu.'
Pari.  Datang.
'Keraguanku benar.'
'Neeti hanya berpura-pura
kehilangan ingatannya.'
Duduklah dengan nyaman.
- Tunggu sebentar.. - Duduklah di sini.
Anda harus membuat 'halwa'.
Kamu selesai.
Sekarang kita akan menyelesaikannya.
- Tapi.. - Benar, Pak?
Biarkan aku melayani..
- Tunggu.  Apakah saya benar, Bu?
Kebiasaannya adalah
memasak, bukan menyajikan.
Neeti, bukan itu cara kerjanya.
Jika Anda memasak dengan sepenuh
hati, Anda harus menyajikannya juga.
Saat itulah makanan dinikmati.
Saya akan melakukannya.
Meski begitu, kamu duduk.
- Tapi.. - Aku akan menyajikannya.
Dan aku bersumpah padamu, aku akan
melayani dengan sepenuh hatiku.  Oke?
Pertama, nenek.
Dia adalah anak tertua di keluarga.
Kamu yang pertama.
Kamu makan juga.
Ini dia, Bu.  Pak.
Dan sekarang, waktunya
untuk adik iparku tersayang.
Tunggu sebentar, Neeti.
Apa yang terjadi sayang?
Kamu sudah sangat posesif?
Dia tidak akan menjadi
milikku jika aku melayaninya.
Dia akan selalu menjadi milikmu.
Benar, Kakak Ipar?  - TIDAK..
Aku menghentikanmu
karena dia suka
jika 'Gajar Halwa'
panas, bukan dingin.
Jadi aku menyisihkan
sedikit untuknya.
Astaga..
Ini luar biasa.  Anda beruntung!
Pilihan sahabatmu dan
pilihan suamimu serupa..
Kau tahu, kami sangat mirip.
Bahkan aku suka 'Gajar Halwa' yang dingin
Kapan pun dia memasak
'Gajar Halwa' di kota kami
Saya akan memakannya keesokan harinya.
Akan terasa dingin saat kita
mengambilnya dari
lemari es.  Enak kan?
Biarkan saya menyajikannya untuk Anda.
Ini cukup, bukan?
Bisakah saya makan sisanya?
Silakan.
Saya bisa makan 'Gajar Halwa' yang
dibuat olehnya dalam jumlah besar.
Apalagi dia akan tinggal di sini sekarang.
Saya tidak tahu kapan saya bisa
makan 'Gajar Halwa' buatannya.
Anda bisa membuatnya
memasaknya lagi, bukan?
Jadi bolehkah saya memakannya hari ini?
Dan kalian semua tolong jangan keberatan.
Saya agak egois
dalam hal makanan.
Saya sangat egois jika menyangkut
Halwa yang dibuat oleh Pari
Saya tidak membaginya dengan siapa pun.
Tapi aku membaginya dengannya.
Jika ada yang merasa tidak
enak, saya benar-benar minta maaf.
Ini adalah sifat saya.
Jadi..
Apakah saya mendapat izin Anda?
Bolehkah saya memakannya?
Ya.. Silakan dimakan.  Jika
tidak cukup, makan ini juga.
TIDAK..
Miliki sesendok hidangan
yang dibuat oleh istri Anda!
Apa yang akan terjadi?
Anda dan suami Anda sangat
bodoh dan naif secara emosional.
Aku pernah memintanya sekali
dan dia bersiap-siap memberikan
Halwa-nya yang tidak seberapa.
Salah satu dari Anda harus praktis.
Tolong jangan seperti Pari.
Dia sangat naif.
Jika Anda meminta dengan penuh kasih
sayang, dia akan memberikan apa saja.
Dia tidak pintar di jalanan.
Kelola dia dan jadikan
dia berani dan praktis.
Tuhan tidak menjodohkanmu
agar kamu menjadi seperti dia
itu karena kedua kualitas
Anda dapat membantu
Anda berdua menghabiskan
hidup bersama.
Neeti, kamu keterlaluan.
Begitu Anda mulai
berbicara, Anda tidak berhenti.
Jika Anda selesai mengajar,
biarkan mereka makan.
Ya.. Makan.
Carilah berkah
dengan ilmunya juga.
Dikatakan bahwa guru adalah yang terdepan..
- Oke..
Berikanlah keberkahanmu segera.
Jika tidak, Halwa panas
mereka akan menjadi dingin.
Tuhan memberkati.
Hidup bersama dan
jaga kesatuan keluarga.
Semoga Tuhan memberi
Anda bagian kebahagiaan saya.
Neeti.
Lihat..
Saya sudah sangat emosional.
Maukah kamu mengatakan semua ini dan membuatku menangis?
- Hai.
Mengapa kamu menangis?
Hari-hari bahagiamu
telah tiba, bodoh.
Percayalah kepadaku.
Anda telah memilih pasangan hidup
yang sempurna untuk diri Anda sendiri.
Baik Anda dan Tuan
Rajeev adalah yang terbaik.
Sempurna.
Dan kalian tidak mengetahuinya.
Saya selalu bertanya-tanya pria
mana yang pantas mendapatkannya.
Tapi Tuhan telah menciptakan
Rajeev hanya untuknya.
Dan kalian semua persis
seperti keluarga yang dia inginkan.
Dia telah menjaga kesatuan
keluarganya sejak kecil.
Dan itulah yang dia suka.
Kalian sangat menyenangkan.
Ada begitu banyak
cinta di antara kalian.
Anda semua hidup bersama.
Pari memang beruntung
mempunyai keluarga sepertimu.
Dengan baik..
Semua orang menjadi emosional, bukan?
Ayo bersenang-senang.
Duduk di sini.
Biarkan saya melihat apakah
rasa 'Gajar Ka Halwa' Anda
telah berubah setelah datang ke sini.
Terbaik!
Pari, rasanya masih sama.
Rasa asli desa.
Sangat manis dan sangat dingin.
Cara saya menyukainya.
Aku bersumpah, Pari.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada seorang pun di seluruh
dunia yang bisa membuat 'Gajar Ka Halwa'
lebih enak darimu.
Kamu yang terbaik.
Sayang, kamu tidak tahu betapa
aku akan merindukan semua hal ini.
Maaf.
Aku akan memakannya di kamarku.
'Begitu banyak perubahan?'
'Apakah dia benar-benar berubah
atau hanya melakukan drama?'
'Ya Tuhan.'
'Aku mungkin kehilangan ingatanku'
'dengan bertanya-tanya apakah
Neeti kehilangan ingatannya atau tidak.'